INITIAL D
FOURTH STAGE
Que ;a reste entre nous,
i/ pour-raft vous arriver des brico/es,
é toi et a' la team.
Aikawa n'accepte pas sa défaite,
je crois qu'il a pété Ies plombs.
II a appelé quelques potes.
Des fouteurs de merde.
En grog,
tu me demandes de perdre ?
♪ ai dit ga, moi ?
Je crois pas.
Je flaijuste consei/lé
de la jouer discret.
Je te dis ga uniquement pour ton bien.
Aprés, é toi de voir...
Les deux caisses sont pas loin de nous.
Cette section est |'une
cles plus délicates é gérer du tracé.
II faut abaisser sa vitesse
pour enchainer les virages
et se placer sur la gauche.
Y a pas de trajectoire de freinage
en ligne droite.
Comment le pilote de descente
n° 1 de Gunma
va nous négocier tout ga ?
Surtout quand on sait
que sa 86 n'a pas d'ABS...
II est félé!
La 86 tarde é freiner!
♪ ai jamais vu personne
attendre si longtemps
avant de freiner!
Mate ga !
II léche rien!
Merde!
EPISODE 17
- L'ULTIME COURSE A SAITAMA -
Bien, entendu.
Takumi surprend le public
avec ses techniques de freinage.
Cast normal.
Avec ses heures au compteur,
il s'est entrainé pour savoir
of: freiner au dernier moment.
C'est un jeu d'enfant pour lui.
Les freins de la 86
ne sont pas réglés pour du plat,
ils ont été choisis et réglés spécialement
pour les courses en descente.
Avec une voiture plus légére,
un bon pilote peut surpasser
un véhicule équipé d'un ABS.
En some de Wage,
I'EVO VI do it
reprendre ses distances.
Plus petite, la 86 rééquilibre la donne
en entrée et en gestion de courbes.
Arréte de me cotter!
Tu me gaves...
Viens pas pleurer
s'il t'arrive des miséres...
Ca va alter...
Je Vachéverai dans Ia derniére section,
plus rapide.
Sur ce terrain-la', on boxe pas
dans la méme catégorie!
Keisuke...
Juste avant le départ,
Takumi m'a avoué quelque chose...
T'es sérieux ?
Oui.
II a peut-étre tenté de bluffer,
mais on ne sait jamais.
♪ ai donc préféré t'en parler.
Je peux plus supporter ces types.
Quelles pourritures !
Jusqu'o1'1 iront-ils pour gagner ?
Réunissons vite quelques potes,
nous aussi.
Keisuke, fais passer le mot et...
Reste calme, Kenta.
II est trop tard.
Inutile de se démener pour rien.
Mais Keisuke...
s'i|s mettent leur menace é exécution,
nous sommes mal!
Ils seront plus que nous.
Je sais.
C'est pour ga qu'i| faut te calmer!
♪ arrive é suivre.
Ilse débrouille, mais rien d'inquiétant.
Tout est histoire de pilote.
Et Ia derniére fois,
celui qui me devangait,
détait man pére.
Son freinage était bien meilleur
que celui de ce type.
Malls' bien sfir!
♪ ai découvert
son point faible!
On ne sait pas dans quelle mesure
Ta ku mi a été affecté
suite é ces menaces.
Une telle stratégie de diversion
est efficace pour prendre |'ascendant.
Je suis d'accord.
Je lui ai dit d'oub|ier ga
et de se focaliser
uniquement sur la course.
Plus facile é dire qu'z'a faire...
Takumi a déjé connu des difficultés,
mais celle-ci est inédite.
Détrompe-toi.
Takumi n'abandonnera pas pour si peu.
Ry6suke...
II a raison.
Ceux qui |'0nt affronté te le diront.
II peut sembler timide,
mais clés qu'i| prend le volant...
sa concentration
est digne de celle d'un pro.
Son point faible,
c'est le freinage!
Putain!
0'00 une 86 est capable
de router comme ga ?
Je ne sais pas quel est son truc
pour rester dans Ia course...
II ne do it pas me doubler ici.
Cette section se gére é faible vitesse,
pas Ie choix.
Ses trajectoires ant change'.
II me contréle dans les virages
car j'y gagne de la vitesse.
♪ ai une théorie.
L'EVO VI pourrait cotter la corcle
et prendre les virages
de maniére plus serrée.
Si son pilote néglige
de protéger |'extérieur...
Takumi attaquera par lé.
II me laisse un boulevard!
Parfait!
Ils sont arrivés ?
OK, c'est cool.
Le battle est en cours.
Dis é nos invités
de se positionner é |'arrivée.
C'est pas des tendres.
Sois correct avec eux.
Ils sont arrivés.
Parfait...
Le pilote de cette EVO VI
est p|ut6t bon.
II tire au mieux parti
de |'é|ectronique embarquée
a': bord de son véhicule.
Pour le freinage,
il utilise parfaitement son ABS.
II obtient un excellent freinage
et un grip parfait
sans habileté particuliére.
Mais je ne pense pas
qu'i| soit capable
de saisir le facteur "changement".
Tout Wage
nécessite une approche propre,
un point de freinage bien spécifique...
Si Takumi arrive é le comprendre,
alors les clés seront jetés.
Trop tét!
II est collant, ce type!
Encore quelques métres...
Encore un seul petit virage...
et nous entrons
dans une section rapide!
INITIAL D
FOURTH STAGE
Quoi 2
Mes pneus avant adhérent ma/!
Parfait!
Bordel ! C'est I'huile!
.7 'Zai rou/é dedans en serrant mon virage
un peu trap é I 'intérieur!
L'arrivée est encore loin!
Ca peut le faire...
Je peux encore /e dépasser d '/'ci la'!
Une portion de route rapide,
etje retourne la situation ./
Tu vas voir!
♪ ai Ia 2 I turbo Ia plus rapide
qui soit sur route.
Elle peut pas s'incliner
face é une minable 1,6 I!
La derniére section propose
une chaussée assez large qui augmente
|'amp|itude de vitesse.
L'EVO VI est donc avantagée!
Tu es na'|'f, Kenta.
Pourtant...
A router plus rapidement,
le freinage devient du coup
plus délicat.
Les risques sont amplifiés.
♪ ai raison, Ry6suke ?
Dans les descentes,
|'importance de la technique
prend le pas sur la vélocité.
Mais putain, j'y arrive pas!
II attaque sans freiner ?
Comment c'est possible ?
Sa conduite est incroyable...
OK, merci de |'info.
5 ou 6 véhicules suspects semblent
se diriger par ici.
Que fait-on, Ry6suke ?
Déjé, on peut oublier
le contre-la-montre.
Que tout le monde soit prét
é lever le camp.
La sécurité de la team
reste notre priorité n° 1.
Fumihiro. Si ga s'envenime
quand Keisuke et moi
irons dealer avec eux,
profitez de |'0ccasion
pour quitter le secteur.
Mais Ry6suke...
Dés le début de la tournée de la D,
je m'étais préparé é ga.
Ne t'inquiéte pas.
Mon frére a raison, Fumihiro.
♪ ai |'habitude des embrouilles,
ne t'inquiéte pas.
Je vous créerai un chemin.
D'acco rd.
Tu es |'homme de la situation, Keisuke.
Keisuke, je t'aiderai aussi!
- Toi, reste en dehors de tout ga.
- Mais...
Je compte sur toi
pour veiller sur ton frére.
Tu peux me faire confiance.
Ry6suke, je reste aussi.
Ne te préoccupe pas de ga, Takumi.
Les voilé.
Tout le monde dans les vans 1 et 2!
Le spectacle va commencer.
♪ ai héte de voir chialer
ce petit bétard a': la FD...
Aprés tout, autant se joindre é la féte
vu qu'on est lé.
On a pas gagné le moindre yen
dans cette histoire.
Tout ce temps passé pour rien,
ga m'a foutu les nerfs.
On va les écraser.
On aura un ancien chef de bande
avec nous, c'est un vrai voyou.
Ces types vont se faire démolir.
Ila pas une téte de porte-bonheur...
C'est le boss d'une grosse team
trés connue du nord du Kant6.
Ry6suke, bouge pas de lé.
C'était donc toi ?
Je t'avais pas reconnu
dans la pénombre, Keisuke.
Ca faisait longtemps!
Tu connais ces bouffons ?
Choisis mieux tes potes...
Pour étre franc...
c'est pas vraiment mes potes...
Ils avaient juste besoin de moi.
Ne me dis pas...
que ces gars Eont manque': de respect...
Laisse tomber...
On a réglé le probléme é notre fagon.
Bouge p|ut6t tes voitures,
elles génent.
C'est comme si c'était fait.
- Vous avez entendu ?
- Oui!
Explique-nous, Keisuke.
Tu connais ces gars ?
On a plus ou moins trainé ensemble,
quand on était plus jeunes...
C'était un de mes hommes
é I'ép0que oil je la jouais racaille.
"Racai||e" ?
Quoi qu'i| en soit,
nous sommes tirés d'affaire.
♪ ai bien cru
que ga allait mal se terminer.
Y a pas eu de casse,
physique ou matérielle.
Et tout ga gréce é toi.
Vous m'avez mis
dans une situation trés embarrassante.
Vous avez la moindre idée
de qui est Keisuke Takahashi ?
En plus, la Project D fait la fierté
des street racers de Gunma,
qu'e||e représente!
Hé, les fiottes... Vous avez oublié
que je viens de lé-bas ?
Mais... je savais pas, moi!
Pitié!
On n'était absolument pas au courant.
On n'a rien é voir dans tout ga !
Nous fais pas de mal!
Arrétez de réver,
bande de taches.
Mes hommes vont s'occuper de votre cas.
Préparez vos petites fesses!
Ca va faire mal!
La FD de Keisuke
n'a plus son potentiel maximum,
nous comptons annuler
le contre-la-montre.
Ca vous va ?
Oui, tout ce que vous voudrez!
Bien ! Sur ce, on se retire!
On rentre!
Voilà, on a dominé
toute la région de Saitama!
J iai une petite idée de ce queje tenterai
a' man prochain battle.
Mon angle d'attaque...
ce sera ga!